Учебные интересы:
 Тема дипломной работы: Гидролиз солей карбоновых кислот.
Тема научного исследования: Анализ грунтовых вод на пригодность для питьевого использования.
Любимые дисциплины: Органическая химия, Высшая математика, Информатика.
https://github.com/fffkkkooo/hh.ru_Parserr.git




Чем бы хотелось заниматься.

Я бы хотел принять участие в разработке новых продуктов или внесении улучшений в существующие. Во время стажировки я бы активно изучал новые технологии, методы разработки и работал бы над улучшением своих навыков программирования.




Ожидания от стажировки.

Меня привлекла стажировка в Яндексе из-за его репутации ведущей технологической компании с мировым именем, занимающейся инновациями и разработкой передовых решений. Стажировка в такой компании открывает большие возможности для развития в этом направлении. Я ожидаю что в процессе своей стажировки меня будут окружать творческие и идейные люди, которые горят своим делом и стремятся делать этот мир лучше, у которых я смогу позаимствовать опыт, научиться новому и улучшить свои навыки.




Мотивационное письмо

Уважаемая команда Яндекса,

С большим интересом я обратил внимание на возможность присоединиться к вашей компании в качестве стажера.

В течение последних лет я работал в области конструирования мебели. Эта работа требует от меня не только технических знаний и навыков, но и способности эффективно взаимодействовать с командой и заказчиками. Я научился слушать и понимать потребности клиентов, адаптировать дизайн под их предпочтения и создавать уникальные решения.


Опыт работы в области конструирования и дизайна учил меня аналитическому мышлению, творческому подходу к решению задач и умению работать в команде. Я уверен, что эти навыки и качества могут быть востребованы и применены в сфере разработки программного обеспечения.

Яндекс известен своими выдающимися проектами и инновациями, и я стремлюсь быть частью такой команды. Я уверен, что мое умение работать в коллективе, глубокое понимание деталей и стремление к совершенству помогут мне вносить ценный вклад в проекты Яндекса.

Большое спасибо за рассмотрение моей заявки. Я с нетерпением жду возможности поделиться своим опытом и учиться у профессионалов в Яндексе.

С уважением,
Джамалханов Умар.
